Öldüler!
Yine birçok Regalia'm öldü!
Ne? Ama Yato kimseyi öldürmedi!
Kim öldürdü onları?!
Bütün bunların arkasındaki alçak, tabii ki.
Ha?
Kendi efendisine komplo kuran bir Regalia...
Hey! "Gölgelerde saklanma" numaranın artık yeterince sürdüğünü düşünmüyor musun?!
Ah, şuna bak. Zar zor hayata tutunuyorlar.
Acılarına son vermelisin.
Sence de öyle değil mi, Yato-sama?
Kuga-sensei?
Kuga?
Hah. Demek gözlüklü senmişsin.
Epey detaylı bir plan hazırlamışsın.
Zaten bir şekilde bu sonuç kaçınılmazdı.
Bishamon'un seni sürekli takip etmesinden bıkmışsın, değil mi?
Şimdi buna bir son verme şansın var.
Ne diye tereddüt ediyorsun?
Sen, Ma klanını katleden o korkunç felaket tanrısısın.
Kuga... ha...
Hâlâ tam olarak kendine gelemedin mi?
Neler olduğunu anlıyor musun?
Bunu kendin getirdin başına.
Sen sebep oldun buna, gelişigüzel Regalia’ya Regalia ismi vererek.
Artık farkındasın,
Bishamon-sama...
Rolünü sürdürmeye hazır mısın?
Bishamon, en asil, en amansız,
ve en güçlü savaş tanrısı olmalı.
Yalnızca en seçkin Regalia'larıyla kötülüğü defeden örnek bir tanrı.
Ama kendine bir bak.
İşe yaramaz çöplere isim vererek kendini tatmin ediyorsun.
Sonra, onların verdiği acıyı hissederek ilaçlara sığınıyorsun.
Kişisel bir kin peşindesin, Regalia'larını da buna ortak ediyorsun,
ve sonra rezilce çürüyorsun.
Burada, Takamagahara'da, sen nefret edilen oldun.
Kötülüğün ta kendisi.
Kendi İmparatorluk Regalia'nı bile yok ettin.
Kim adını senin için riske atar şimdi?
Bishamon-sama...
Kimin için ağlıyorsun?
Kendin için mi? Öyleyse, iğrençsin.
Ama eğer bizim için gözyaşı döküyorsan,
o zaman ne yapılması gerektiğini biliyorsundur.
Seni pis hain.
Efendimizin... kendi hayatına son vermesi gerektiğini mi ima ediyorsun?!
Evet. Ne olmuş yani?
Bana hain demen... Canımı yakıyor.
Ben her zaman Bishamon'un çıkarını düşündüm.
Efendimiz yeniden doğduğunda,
ben ona doğru rehberliği sağlayacağım.
Öyle mi?
Ne diye sızlandığını anlıyorum.
"Bana daha çok ilgi göster, anne," diye ağlıyorsun.
Ne?!
Efendinin ilgisini istiyorsan, yetenekli olmayı öğren.
Efendine karşı gelmek istiyorsan, rehber sesini cezalandır.
İnsanlar neyin doğru neyin yanlış olduğuna karar verir, ama bu tanrılar için geçerli değil.
Neden biliyor musun?
Çünkü tanrılar yanlış yapamaz.
Sırf kendi çıkarın için bir halef dayatmaya çalışmak...
Ana babasını öldürmeye çalışan şımarık bir çocuk gibisin.
Sen insandan bile aşağısın.
Umarım bedelini ödemeye hazırsındır...
Kugaha!
Gel, Gouki!
Ne?! Bir maske mi?!
Evet, hazırım!
Senin varlığını silmeye hazırım!
Ne yapıyorsun? Kaçmamız lazım!
Efendimizin arındırıcı kaynağında güvende oluruz!
Beni bırak.
Ha?
Bütün arkadaşlarım öldü.
Efendimiz de ölecek.
Ben de artık yaşamak istemiyorum!
Böyle konuşma!
Efendimiz bizi kurtardı, biliyorsun.
Bize isimler verdi ve acılarımızı taşıdı,
sırf burada kalabilmemiz için.
Zaten burada daha fazla kalamayız.
Anlamsız.
Sadece bu kadarımızın gitmesine
üzülüyorsun.
Onların hâlâ yaşamasını istiyorsun, değil mi?
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Ölmeni istemiyorum, Fumiha-chan.
Adın bu, değil mi?
Fumiha-chan, öyle değil mi?
Yani... Fumiha-chan... değil mi?
Fumi... Fumiha-chan... Ölüm...
Ölüm...
Hadi gidelim, Fumiha-chan!
Evet!
Ölüm!
Geri çekil, Hiyori!
Bak sen, hatalı olduğun için
ağlayıp duruyorsun.
Kes sesini!
Siz öylesine ailecilik oynayıp dururken
benim mantığımı anlamazsınız!
Yato!
Adi bir Phantom tarafından
yenilgiye uğradın...
Seni beceriksiz felaket tanrısı.
Tek bildiğin öldürmek!
Başkalarına fazla yaklaşıp görevini
unuttun! Seninle işim bitti!
Kendini ne sanıyorsun, Böcek Göz?!
Adi tanrı!
Faydalı bir araç olursun sanmıştım,
ama yanılmışım!
Yok ol artık, felaket tanrısı!
"Adi tanrı," ha?
Eskiden bunu çok duyardım.
Hadi, Yukine!
Tamam!
Ey, lanetli maskenin ardından
kutsalı kirletmeye cüret eden!
Ben, Yato tanrısı, gelişimle...
Sekki ile yok ederim...
ve senin kirli varlığını kovarım!
Parçala!
Evet. Benimle yanıldın.
Kimsenin kuklası değilim.
Ne yapıyorsun, Bishamon?
Ona dokunmana izin vermeyeceğim, Yato.
Kugaha, benim değer verdiğim bir Regalia.
Ciddi misin?
Kugaha...
Seni isimlendirdiğim günü
çok iyi hatırlıyorum.
Gidecek hiçbir yerin yoktu.
Seni rıhtımda dolaşırken buldum.
İlaç hazırlamakta yetenekliydin
ve bilgini diğerleriyle paylaşıyordun.
Kazuma'nın önemli konuları konuşabileceği biriydin.
Şifacımız olarak sağlığımla ilgilendin.
Acımı unutmama yardım ettin.
Ama onu unutmamalıydım.
Benim acım,
Regalia'larımın çığlıklarının bir yansıması.
Üzgünüm.
Dur!
Bu rezalet!
Özürlerini istemiyorum!
Adına yemin ederim!
Seni asla lekelemedim!
Bunca şeyden sonra...
Onun adına yemin etti. Yalan söyleseydi
şimdi ona iğne batardı.
Doğruyu söylüyor gibi görünüyorsun.
Beni değiştirmenin adil olduğuna gerçekten inanmışsın.
O halde doğru olanı yaptın.
E-Evet! Hiçbir yanlış yapmadım!
Hiçbir şey!
Bishamon-sama!
Lütfen hemen içeri gelin!
Maskeli bir Phantom herkese saldırıyor!
Ben hallederim.
Bishamon! Kendin gördün!
Maskeli Phantom'ları buraya getiren o!
Kugaha?
Kalbim acıyor.
Bu senin acın mı?
Çekil, Bishamon!
Böyle devam etmeye hazır olup olmadığımı sordun.
Dürüst olmak gerekirse, emin değilim.
Ama şimdilik...
Yapılması gerekeni yapacağım!
Rokki!
Doğru. Sen bir terazisin.
Dur!
Seni nadiren kullandığım için özür dilerim.
Hayır! Dur!
Ben...
Seni herkesten çok önemsiyorum!
Rokki! Seni serbest bırakıyorum!
Hayır!
Bishamon-sama!
Kugaha'nın gitmesine izin verdin!
Evet, öyle yaptım.
Artık ne istersen yap.
Akiha. Diğerlerine iyi bak.
Tamam.
Bekle! Sadece kaçıp gidecek misin?!
Kaçmaktan bıktım.
Hadi gidelim, Yato.
Hayır, ben zaten işin içindeyim.
Maskeli biri var—
Hayır. Bunu o yapmalı.
Dön, Yuki.
İyi misin, Hiyori?
Evet.
Kahrolası Kazuma.
Hiyori'ye anlatmış.
Hey! Bishamon!
Kendini kötü hissetmemelisin! Ben hissetmezdim!
Dinle!
Kim ne derse desin...
yapmak üzere olduğun şey...
doğru olan!
Ağlama, ağlama.
Canavar bize burada ulaşamaz.
Ölüm...
Öl... Ölüm...
Sorun yok. Burada güvendeyiz.
İmkansız! Suyun içinden yürüyor!
Gel, Ruki!
Hanımım!
Geç kaldığım için özür dilerim!
Özür dilerim, Ruki.
Bunun hoş bir görev olmadığını biliyorum.
Önemli değil.
Bu paslı baston-kılıç işe yarayacaksa, yardımcı olmaktan mutluluk duyarım.
Yenilenler sonsuza dek yok olur.
Vicdanım el vermiyor, bu gençlerin böyle acı çekmesine izin veremem.
Teşekkür ederim.
Yardım edin, leydim!
Acıyor!
Leydim!
Bize yardım edin!
Benim acım...
sizin çığlıklarınızın bir yansımasıdır!
Dikkatle dinleyin!
Hepsini duyacağım...
ve zamanı geldiğinde... acılarınıza son vereceğim!
Üzgünüm, herkes.
Yine yolumu kaybettim.
Hata yaparak hepinizi incittim.
Ona söz verdim, yine de...
Kim kirletti onu?!
Bahse varım sensin!
Ne?!
Kazuma-kun...
Uzak dur... Sana da bulaşır.
Size ihanet ettik, Usta.
Ne yapabiliriz...
Bu ihanetin kefaretini nasıl ödeyebiliriz?!
Eğer öyleyse...
Ben ölürsem... yeniden Regalia'm olur musun?
Ölümüne izin vermeyeceğim!
Seni korumak istiyorum.
Ne pahasına olursa olsun...
Ne denirse densin...
Seni koruyacağım!
Söz veriyorum!
Hataları her zaman biz insanlar yaparız.
Veena...
Sen...
asla hata yapmazsın!
Leydim...
Çok üzgünüm.
Yapmam gerekeni... yapacağım...
Bitmiş olsun!
Herkes...
Üzgünüm.
Kazuma?
Usta...
Sağlığın düzeldi mi?
Bana böyle hitap etmeyeli uzun zaman oldu.
Geçmişi mi düşlüyordun?
Artık tamamen iyiyim.
Aiha bir arınma ritüelini başarıyla atlattı.
Diğerleri de durmaksızın çalıştı.
Ailemizin büyük bir kısmını kaybettik,
ama hayatta kalan herkes şimdi iyi durumda.
Hep birlikte sıfırdan başlamak için çabalıyorlar.
Bu beni gerçekten mutlu ediyor.
Usta...
Lütfen beni serbest bırak.
Seni iki kez utandırdım. Artık Regalia'n olmayı hak etmiyorum.
Önceki rehber sesin haklıydı.
Sadece seni incitiyorum.
Benim için sorun değil.
Sonuçta, hangi insan beni incitmez ki?
Hepiniz çok naziksiniz.
Beni incittiğinizi anladığınızda siz de inciniyorsunuz.
Bu yüzden hep acımı sakladım.
Acımdan şikayet edersem,
herkesin kendimi suçluyormuşum gibi düşüneceğini sanıyordum.
Bunu değiştirmem gerekiyor.
Ama nasıl yapacağımı bilmiyorum. Hep böyle davrandım.
Kazuma. Bana rehberlik et.
Benimle sadece yolunu kaybedersin.
Sen bir insansın! Hata yapabilirsin!
Yine de...
Hanımefendi! Getirdik!
Oh!
Kazuma-san uyandı!
Diğerlerine haber vermeliyim!
Vay, gözlüksüz tamamen farklı biri gibi!
Evet, ona çok yakışmış!
Pembe gözlükler ona çok yakışırdı.
Bu saçmalık!
Ah, evet! Bu yeni başlattığımız bir şey.
Kesinlikle sen de yazmalısın!
Ha?
Gülme.
Bu, herkesi daha iyi tanıma yöntemim.
Ah, evet!
Geçen gün içinde beni kötüledin!
Elimde değil. Aşk hikayelerin gerçekten itici.
Affedersin?!
Yine de...
"Aşk, karıncalar..."
Bu gerçek bir cevap değil, Usta!
Ne? Gerçekten mi?
Evet, "karıncalar" hiçbir şey ifade etmiyor.
Gördün mü?
Rehbersiz kayboluyorum.
Kazuma.
Sürgününü kaldırıyorum.
Yeniden yol gösterici sesim ol.
Olacağım.
Kugaha bir hayal kırıklığı oldu.
Tek yaptığı şey çıngırak sesi çıkarmaktı.
Asla gerçek bir müzik değildi.
Yato'yu buraya getir?
Evet, Baba.
Oh, Veena'yla bir günlük değişimi...
Hmm. "Sevgili Veena..."
Ups. "Beena" yazmışım.
Bir silgi lazım—
Sonraki Noragami Aragoto bölümünde:
"Bir Tanrıya Nasıl Tapılır."
Tsuguha! Ne zamandır oradaydın?!
Başından beri.